SQL запросы

1. Результаты выполнения SQL запросов нужны пользователю для регулярного обращения к ним.
2. Необходимо написать запрос для пользовательского отчета, который выводит первые 3 депозита каждого реального счета клиента (в виде представления). Отчет должен содержать следующие поля: user_uid, account, operation_date, порядковый номер депозита.
3. Необходимо написать запрос для пользовательского отчета, который отобразит количество всех клиентов по странам, у которых средний депозит больше >= 1000 на текущий момент. Отчет должен содержать следующие поля: country, количество клиентов в стране, количество клиентов у которых депозит >= 1000.